Humans perceive color through signals produced by cells in the retina called cones.
يدرك البشر الألوان عن طريق الإشارات التي تنتجها الخلايا الموجودة في شبكية العين تسمى الأقماع.
Light comes into the eye,
يدخل الضوء في العين،
hits the cones and the cones set off electrical signals to the brain.
يضرب الأقماع وتطلق الأقماع إشارات إلى المخ.
There are typically three types of cones, S,
هناك عادة ثلاثة أنواع من الأقماع S
M and L, for short, medium and long.
وM وL وترمز إلى قصير ومتوسط وطويل.
They are sensitive to different frequencies or colors of light.
هذه الأقماع حساسة للترددات المختلفة أو ألوان الضوء
Short cones prefer blue,
الأقماع القصيرة تفضل اللون الأزرق
medium prefer green and long prefer red.
والمتوسطة تفضل الأخضر والطويلة تفضل الأحمر.
However around 10% of men and 1% of women,
ومع ذلك لدى حوالي 10% من الرجال و1% من النساء،
have mutations that affect these cones and produce what is known as colorblindness.
طفرات تؤثر على هذه الأقماع وتنتج ما يعرف باسم عمى الألوان.
The most common form,
الشكل الأكثر شيوعًا،
is a red green colorblindness,
هو عمى اللونين الأحمر والأخضر،
typically caused by the medium cone shifting sensitivity towards red light.
وعادة ما تنتج عن تغير حساسية القمع المتوسط تجاه الضوء الأحمر.
This mutation is something you can read more about in the instructor notes below.
الطفرة هي شيء ما يمكنكم قراءة المزيد عنه في ملاحظات المعلم أدناه.
People with this condition,
الأشخاص أصحاب هذه الحالة،
can't distinguish between red and green,
لا يمكنهم التمييز بين اللون الأحمر والأخضر،
as shown in this image of a red and a green apple.
كما نرى في هذه الصورة لتفاحة حمراء وخضراء.
There is actually a pretty large fraction of people that are colorblind.
في الواقع هناك نسبة كبيرة من الأشخاص مصابون بعمى الألوان.
So you should design your visualizations to include them.
لذا يمكنكم تصميم مرئياتكم لإدراجهم فيها.
Try to stay away from red green palettes and use blue orange instead.
حاولوا الابتعاد عن اللونين الأحمر والأخضر واستخدموا الأزرق والبرتقال بدلًا منهما.